Carácteristicas del lenguaje de programación Python
    .Creado por Guido Van Rossum(Holandes) a comienzos de los 90.
        .Guido Van Rossum crea Python comunicar de manera fluida al sistema operativo
        Amoeba con la interfaz de usuario Bourne Shell.
        .El nombre del lenguaje de programación viene por el gusto de Guido Van Rossum
        por el grupo comico Monty Python.

    .Lenguaje de alto nivel.Gramática sencilla,clara y muy legible.
        .Python prescinde de los ; al final de cada sentencia.
    .Tipado dinamico
        .Se estable el tipo en tiempo de ejecución.
    .Tipado estatico
        .Si tenemos que declarar el tipo de variable antes de declarar una variable.
    .Orientado a objetos:
        .Sobrecarga de constructores.Herencia múltiple.Encapsulación.Interfaces.Polimorfismo.
    .Open Source.
    .Fácil de aprender.
        .El lenguaje de programación Python se usa para iniciar a los nobatos en el mundo de la 
        programación.
    .Biblioteca estandar muy amplia.
    .Interpretado.
    .Versatil:
        .Aplicaciones de escritorio,aplicaciones de servidor,aplicaciones web.
    





